Lehetseges heurisztikak:
- Adott pontbol nem lephetunk tovabb, amig nincs legalabb egy akkora ele, mint a
  korabbi pontok kozti legnagyobb el (ez nem igaz szimmetriak eseten, illetve az
  utolso pontra)
- Ez nem igaz, illetve nem eleg: csak a kiindulasi pontot vehetjuk alapnak,
  annak a legnagyobb operaciojat kell megugrani a tobbi csucson

- backtrack soran specialis uvw ellenorzest csinalhatunk (ez lassu)

- Minden csucs fokszamat is vizsgaljuk: (0.operator+2*1.op+4*2.op+8*3.op a fok);
  az elso csucs csak a legkisebb foku lehet, fokszam szerint vehetunk novekvo
  sorrendet; DE: nem fog minden sorrend eloallni, esetleg a legjobb szamozas
  sem.

Megoldando grafelemeleti vagy algebrai problema: 
- Nem akarjuk az osszes permutaciot felsorolni
- Az eleket olyan sorrendben kene probalgatni, es egy olyan rendezest talalni;
  hogy ha talalunk egy allapotot, amikor a csucsok permutaciojaval kisebb
  diagramot kapunk, akkor az osszes kovetkezo allapot ilyen.
- Algebrai kerdes: dim+1-szer direktszorozzuk az involuciokat, faktorizalunk a
  permutacioval. (Bizonyos rossz allapotokban metszeni is tudunk.) Vagyis a
  csoport Coxeter csoport ugyesen valasztva: barmely ket szimplex kozti barmely
  operacio egy-egy csoport-elemet jelol.
  (C x C x C x C)/S_n
