Mirol is szoljon az eloadas?
D-symbolumok, eltranzitiv D-szimbolumok, splitting, parameterek (min., max.)
errol/ezekrol rajzok

Bevezetes:
- max. 2 slide-on D-szimbolumok bevezetese
- A kovezesek vizsgalata mindenfele felteteleket indukal a D-szimbolumokra (2
  slide): baricentrikus felbontas, resz D-szimbolumok (szferikus vagy euklideszi
  kovezesek => max. param ertekek)
- D-sym modszer a kompakt 3-sokasagok (vagy kompakt alaptartomanyu 3d kovezesek)
  leirasara. 1-1 ertelmu, ha bizonyos konfiguraciokat nem engedunk meg (pl. M
  matrixfv elemek vegtelensege <=> vegtelen tavoli egyenes korul van)

Eltranzitiv D-szim:
- Jellemzes
- Eredmenyek

Splitting:
- Thurston: torusz menti hasitasokkal szetbontva minden kovezes a 8 geom.
  valamelyikeben realizalodik
- Tobb, mint 1 csucs koruli resz-kovezes
- nem eleg a resz D-szimbolum koncepcio, de felirhatoak a 2dim kovezes
  "epitokockai" es a forgas/tukrozes rendek. Ebbol a kombinatorikus gorbuletfv.
  is
- torusz (euklideszi): hasitas, szferikus: pontra huzhato => ezek kizarasa min.
  param ertekekhez vezet
- Tovabbi vizsgalando eset: szferikus esetben a rossz orbifoldokat ki kene
  zarjuk


Zold:1 kek:2 piros:3
