Elso szimplex: valami fix, ez kb. nem erdekes, oldalai kulonbozo szinuek (ez,
lehet, hogy meg nem fontos.)

Ragasztas muvelete: Mindig 1 uj csucsot kell az eddigi rendszerhez hozzavenni.
Vesszuk a face sulypontjat (ez konnyen szamolhato) es a kifele mutato
normalvektorral eltoljuk 1 egysegnyit. Minden kulso face-re megnezzuk, hogy jo
oldalon vagyunk-e (nem akarunk a hataron sem lenni.) Ha igen, akkor ok, ha nem
akkor a sulypontot csak az elozo probalkozas felevel toljuk el. Elobb-utobb jo
lesz.

Nyilvan kell tartani: kulso face-ek listajat (normalvektor, egyenlet tuloldala)

A vegen szinezunk.
